Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 9]
Saya ada hantaran.
Saya akan menggunakan dok awak.
Bawa kembali utuh.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Adakah anda ingin tahu
siapa yang membunuh keluarga Lin ketika itu?
Ia adalah ayah saya.
Penyelamat anda yang dipanggil.
Dia merancangnya.
Bawa anak itu keluar.
ya.
Selepas kebakaran keluarga Lin,
ayah saya selamatkan awak.
Dia membiarkan awak hidup sepuluh tahun lagi
sebagai Qingmao.
Mulai hari ini, anda akan melakukannya
masuk ke rumah anak yatim keluarga Wang
untuk latihan.
Lin Qingyi,
mulai sekarang, anda adalah Qingmao.
saya akan tolong awak
cari orang yang membunuh keluarga anda.
Kali ini, walau apa cara sekalipun,
jenayah keluarga Wang
mesti didedahkan kepada dunia.
Rumeng. Rumeng!
Rumeng,
Saya tahu awak Qingmao.
Tetapi dengan kekuatan anda sahaja,
bagaimana anda boleh
menghadapi seluruh keluarga Wang?
Anak ayam, hari ini, penghantaran ini dan anda
adalah milik saya untuk diambil.
Kita akan lihat
jika anda mempunyai apa yang diperlukan.
Dapatkan dia!
Chen Wenbin!
Awas!
Orang gila yang hodoh.
Budak terbiar.
Saya tidak ditinggalkan!
Ayah saya akan datang untuk saya!
awak okay tak?
saya sihat.
muka saya hodoh.
Tidak, tidak.
Orang yang memukul anda adalah orang yang hodoh.
Saya Su Jinmo.
Saya baru datang ke rumah anak yatim setahun yang lalu.
siapa nama awak?
Nama saya Lin...
Nama saya Qingmao.
saya tak jumpa awak
sekitar rumah anak yatim sejak kebelakangan ini.
Adakah anda anak yatim juga?
Saya tinggal di bukit belakang.
Ibu dan ayah saya, mereka berdua...
Kita bergaduh sebelah menyebelah hari ini.
Itu menjadikan kami keluarga.
Tiger-Head Lock ini adalah ikrar kami.
Saya akan sentiasa melindungi awak.
Su Jinmo, awak dapat gula-gula lagi!
Saya tidak bermaksud...
Adakah ia menyakitkan?
tak mengapa.
Gula-gula membuatnya berhenti menyakitkan.
Su Jinmo,
keluar sini sekejap.
Tunggu saya.
Keluarga anda ada di sini untuk menjemput anda.
Saya... saya tidak akan pergi!
lepaskan saya!
Jinmo!
Qingmao!
Su Jinmo.
itu awak.
Awak... awak terluka.
Liu Rumeng,
adakah anda benar-benar fikir
anda boleh mengambil kargo itu?
Hanya saya yang diberi kuasa untuk mengumpul
kargo keluarga Wang.
Jadi,
awak mengaku ini milik
keluarga Wang?
Ia berlaku!
Jom, tengok kamera.
Semua orang, senyum!
Pemerdagangan candu adalah kes yang serius.
Saya di sini melaporkan secara langsung
untuk Song City Daily.
Sebelum anda menyematkan caj yang begitu serius
kepada kami,
anda patut lihat
apa sebenarnya yang ada di dalam.
teh?
Agak lembap.
Liu Rumeng,
kamu betul-betul bekerja keras
untuk hal orang lain, ya?
terima kasih kepada awak,
penghantaran keluarga Wang
sepatutnya sudah selamat sampai sekarang.
Tuan! Tuan!
Barang telah dibekalkan.
Dana telah ditampung. Tengok.
Nampaknya Liu Rumeng tidak
begitu hebat.
Di tempat kejadian,
siapa lagi yang berada di sana?
Marshal Chen
yang menghubungi polis.
Dia melindungi Cik Liu.
Saya tahu itu dia.
Hantarkan semua dana ini
kepada keluarga Chen.
Wan'er dan Wenbin akan berkahwin
dengan segera.
Bagaimana dengan Liu Rumeng?
Adakah kita masih perlu memerhatikannya?
Sudah tentu, kami berjaga-jaga.
Sekarang ini,
dia burung dalam sangkar.
Kita mesti menjaga dia di bawah mata kita.
Beri dia syarat saya.
Dan dia akan menerima mereka.
Jika tidak, Chen Wenbin
mahukan.
Difahamkan.
Masih lagi garang, kan?
Teruskan, tunjukkan saya betapa garangnya awak.
Marshal Chen,
sila kawal diri.
Wenbin!
Ayah!
Ayah, cepat dan umumkan!
Lihatlah betapa tidak sabarnya anda.
Sekarang semua orang ada di sini,
Saya akan membuat pengumuman.
Hari ini
adalah peristiwa yang menggembirakan,
hari kebahagiaan berganda.
Nikmat pertama ini
adakah itu...
Wenbin,
ayah awak dah setuju
untuk perkahwinan anda dengan Wan'er.
Ayah, kamu hanya menyebut satu perkara kepada saya.
Apa yang lain?
Adapun berkat yang kedua...
Wenbin,
ia juga merupakan peristiwa yang hebat untuk saya.
Cik Liu
tidak lama lagi akan menjadi
gundik saya.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪